لفيت كتير خفت المصير
اللي انتهاله ناس كتير ألقاه أنا
في الدنيا ليه دايماً نهاية محزنة
لفيت كتير خفت المصير
اللي انتهاله ناس كتير ألقاه أنا
في الدنيا ليه دايماً نهاية محزنة
جوايا خوف من كلمة الظروف
تبقى طريق للوحدة تذلنا
إوعدوني تبقوا جنبي تطمنوني
إوعدوني مهما كان مش هتسيبوني
يوم ما اروح والدنيا تداريني
والوحدة تناديني
زوروني مرّة كل عيد أشوفكو حتى من بعيد
إوعدوني
لو يوم لقيت نفسي انحنيت
واحتجت من ضعفي بلاش تتأخروا
الناس تغيب بس انتو لازم تفضلوا
لو يوم لقيت نفسي انحنيت
واحتجت من ضعفي بلاش تتأخروا
الناس تغيب بس انتو لازم تفضلوا
خايف أكون في الدنيا وحيد
عمري يهون أضيع وانتو بعيد
إوعدوني تبقوا جنبي تطمنوني
إوعدوني مهما كان مش هتسيبوني
يوم ما اروح والدنيا تداريني
والوحدة تناديني
زوروني مرّة كل عيد أشوفكو حتى من بعيد
إوعدوني
إوعدوني تبقوا جنبي تطمنوني
إوعدوني مهما كان مش هتسيبوني